Midoriya, günaydın!
Bugün de stajına gidiyor musun?
Ne tesadüf!
Beni bir süredir çağırmamışlardı,
sonunda yine gidiyormuşum gibi.
Kostümlerimize gerek olmadığı söylendi ama...
Ha?
Günaydın!
Siz ikiniz de bugün gidiyor musunuz?
Evet.
Ne tesadüf. Biz de gidiyoruz.
Haa, istasyona mı gidiyorsunuz?
İsterseniz size eşlik edebiliriz.
Oh, eğer sizin için sakıncası yoksa!
Teşekkür ederim!
Çok fazla kahraman var.
Hı? Hepimiz aynı yöne mi gidiyoruz?
Kirishima, sen Kansai'de değil miydin...?
Şey, her zamankinden farklı bir yerde buluşuyoruz.
Biz de öyle.
Herkes aynı trende...
Aynı istasyona mı gidiyoruz?!
"Tsuyu Asui" "Ochaco Uraraka"
"Eijiro Kirishima" "Izuku Midoriya"
Bu gerçekten bir tesadüf.
Aynı yöne de gidiyoruz.
Hatta aynı köşeden de dönüyoruz.
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
"Mirio Togata - Yetenek: Sızma"
Oh!
Oh.
Büyük Üçlü de burada.
Bu...
Bu da ne böyle?
"Pro Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
Gran Torino?!
Bir de Aizawa Hocam?!
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Ejderha Kahraman: Ryukyu, BMI Kahraman: Fat Gum,
Rock Lock, Kesagiri Man ve Bay Brave.
Listelerdeki ünlü kahramanlardan
yerel küçük kahramanlara kadar...
bir sürü kahraman bir arada...
İnanılmaz...
Dünyada tam olarak ne başlamak üzere...?
Hey, hey, bu ne? Ne yapacağız biz?
Hey, Ryukyu, toplantı olduğunu söylemiştin,
biliyorum ama ne hakkında?
Yakında öğrenirsiniz.
Bay Aizawa!
Bay Aizawa, neden buradasınız?
Aniden çağrıldım.
Kabaca neler döndüğünü de duydum.
Kızlar, size daha önce söylemiştim, değil mi?
Öğrenci olsanız bile,
staj için burada olduğunuza göre,
artık resmi olarak güçlerimizin bir parçasısınız!
Siz ikiniz o konuda aktif rol oynayabilecek
gibi görünüyorsunuz.
"O konu mu?"
Nighteye, başlayalım.
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Yetenek: Öngörü"
Hepinizden aldığımız bilgiler sayesinde,
soruşturma önemli ölçüde ilerledi.
Şimdi, küçük bir organizasyon olan
Shie Hassaikai'nin planları hakkında
elde ettiğimiz bilgileri paylaşmak için
bir konferans düzenleyeceğiz.
Bu konuda tamamen karanlıktayım...
"Hassai"? O da ne?
Kötü bir şey yapmayı düşünüyor olabilirler,
o yüzden bu, birlikte tartışma zamanı.
Siz ikiniz de doğrudan dahilsiniz.
"Rahatsız Edici Bir Konuşma"
Öyleyse, başlayalım.
"Nighteye Ajansı Yardımcısı: Bubble Girl"
Bizler, Nighteye Ajansı olarak,
Shie Hassaikai adlı belirlenmiş suçlularla ilgili
yaklaşık iki haftadır bağımsız bir soruşturma
yürütüyoruz.
Buna ne sebep oldu?
Reservoir Dogs adlı bir hırsız çetesinin
karıştığı bir kaza.
Bunu duymuştum.
Polis bunu kaza olarak kaydetti,
ama mantığa aykırı birçok nokta vardı,
bu yüzden onları takip etmeye başladık.
"Nighteye Ajansı Yardımcısı: Centipeder"
Ben, Centipeder, takip soruşturmasını yürüttüm.
Araştırmamda,
geçtiğimiz yıl içinde Shie Hassaikai üyelerinin
kendi organizasyonları dışındakilerle
daha fazla temas kurduğunu buldum.
ve şüpheli işlerle uğraşan diğer gruplar,
organizasyonlarını genişletmek ve fonlarını artırmak amacıyla hareket ediyorlar.
Ve soruşturmaya başladıktan kısa bir süre sonra,
Kötüler Ligi'nden bir üyeyle temasa geçti,
Jin Bubaigawara, kötü adı: Twice.
Takip edildiklerinden şüphelendiler ve onları izleyemedim,
ancak polisin yardımıyla,
iki organizasyon arasında bir çatışma yaşandığını doğrulayabildim.
Lig'in de dahil olması nedeniyle Tsukauchi ve bana da ulaştılar.
Tsukauchi nerede?
İncelenmesi gereken başka görgü tanığı raporları vardı, onları kontrol etmeye gitti.
Çocuk, böyle biteceğini düşünmemiştim.
Korkarım seni sorunlu bir işin içine çektim.
Ben bunu sorunlu olarak görmüyorum!
Onu tanıyor musun?
Ah, evet. Stajım sırasında bana o baktı...
Kamino'da All Might'la birlikte olan yaşlı adam!
Midoriya inanılmaz insanlar tanıyor!
Lütfen devam edin.
Tüm bunlar olduktan sonra, HN'de bir yardım talebinde bulunduk--
O kısmı atlayabilirsiniz.
Tabii!
"HN"?
Kahraman Ağı.
Bu, yalnızca profesyonel lisansı olanların erişebildiği bir çevrimiçi servis.
Ülkedeki tüm kahramanların ne üzerinde çalıştığını görebilir
ve yardımcı Quirk'leri olan kahramanlardan destek isteyebilirsiniz!
U.A.'dan olsalar bile, neden burada çocuklar var?
Onlar buradayken hiçbir yere varamayız.
Asıl plana geçmeden güneş batacak.
Öyle söyleme!
"şaşırmış"  "şaşırmış"
Bu ikisinin çok önemli bilgileri var!
Biz mi...?
Buna dayanamıyorum...
Neyse, çoğunuzla ilk kez tanışıyorum galiba, ben Fat Gum!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Çok yuvarlak ve sevimli...!
Oh, işte biraz şeker!
Hassaikai'nin ana gelir kaynaklarından birinin izinsiz ilaçlar olduğundan şüpheleniyoruz.
Bu konularda uzman kahramanlardan yardım istedim.
Ah evet, Fat böyle bir şey demişti.
Eskiden böyle bir sürü herifi ezip geçmiştim ben!
Geçen gün Red Riot'un ilk maçında da...!
Daha önce hiç görmediğim bir şey Tamaki'ye enjekte edildi.
Quirk'leri yok eden bir uyuşturucu.
Quirk'leri yok ediyor mu?
Ne?! Tamaki, iyi misin?
Evet, uyuduktan sonra iyileştim.
Şu inek toynağına bak.
Kahvaltıda etli ekmek mi yedin?
Bundan iyileşebildiğini bilmek içimi rahatlatıyor.
Yani kalıcı olarak yok olmadı mı?
Hayır. Bu konuda Eraser Head'den bilgi alacağız.
Görünüşe göre benim Erasure'ımdan biraz farklı,
çünkü ben Quirk'e doğrudan saldırmıyorum.
"*Bu sadece bir örnek."
Quirk, temel insan vücuduna eklenmiş özel bir işleve sahip fazladan bir parçadır.
Bu "fazladan parçalar" Quirk genleri olarak gruplanır.
Ben sadece bu genleri geçici olarak durdururum,
ama onlara doğrudan zarar veremem.
Tamaki vurulduktan hemen sonra hastanede muayene ettik,
ve Quirk genlerinin hasar gördüğünü gördük.
Neyse ki kendiliğinden iyileştiler ve şimdi normale döndü.
Peki ona enjekte edilen şeyin analizi ne diyor?
Vücudunun geri kalanında bir sorun yoktu.
Sadece Quirk'i hasar görmüştü.
Onu vuran adam da hiçbir şey söylemiyor!
Silah parçalar halinde ve elimizdeki tek mermi atılan mermiydi!
Ama Kirishima'nın cesur hareketleri sayesinde vücudundan seken bir mermi yakaladık,
içinde hala uyuşturucu olan bir tane!
Ben mi? Bu beni şaşırttı! Hiç beklemiyordum!
Bu çok karmaşık, tam anlayamadım.
Aferin Kirishima!
Çok havalı!
Sertleşme, değil mi? Bunu biliyorum! Mükemmel bir karşılaşmaydı!
İçeriği analiz ettikten sonra midemi bulandıran bir şey keşfettik.
İçinde insan kanı ve hücreleri vardı!
İnsan... kanı...
Ne...?
Sanki farklı bir dünyadan bahsediyoruz gibi...
Yani,
o etki bir kişiden geliyordu...
birinin Quirk'ü mü?
Quirk'leri yok eden bir Quirk...
Hmm... Bunu tam olarak anladığımdan emin değilim.
Bunun Hassaikai ile ne alakası var?
Kirishima'nın yakaladığı adam,
ve o adamın kullandığı yasadışı ilaç!
Bunlar gibi şeylerin dağıtım kanalları karmaşıktır.
Bugünlerde çok küçüldü,
ama çeşitli kişiler ve örgütler bunları toptan satıyor
sonunda son kullanıcıya ulaşana kadar.
Hassaikai'nin bu malları ele aldığına dair bir kanıt yok,
ama aracılardan biriyle etkileşimleri oldu.
Bu kadar mı?
Geçen gün, Ryukyu'nun ekibi iki kötü grubun kavgasını ayırdığında,
gruplardan birini kontrol eden aracı satıcı örgüttü.
Devleşen ikisinden biri
çok uzun sürmeyen düşük kaliteli bir ilaç almıştı.
Son zamanlarda çete bağlantılı suçlarda bir patlama oldu,
ve çoğu yeterince zorlarsanız Hassaikai ile bağlantılı olabilir.
Sanki Hassaikai'yi suçlu çıkarmak için çok uğraşıyormuşsunuz gibi geliyor.
Onları daha net suçlayacak bir şeyiniz yok mu?
Genç lider Chisaki'nin Quirk'i Overhaul.
Gücü, şeyleri söküp yeniden birleştirmesine izin veriyor.
Sökme... Bir şeyleri kırıp sonra tamir edebilen bir Quirk.
Ve Quirk'leri bozabilen bir mermi.
G... Gitme...
Chisaki'nin Eri adında bir kızı var.
Onun doğumuyla ilgili hiçbir kayıt veya detay yok,
ama Mirio ve Midoriya onunla karşılaştığında,
kollarında ve bacaklarında çok sayıda bandaj vardı.
Sakın bu kadar korkunç bir şey olmasın...
Bu bir süper insan toplumu.
Hayal edebiliyorsan, yapabilirsin.
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Çocuklara ihtiyacımız olduğundan emin misiniz?
Bunu sadece bir kez söyleyeceğim.
Acaba bu Chisaki denilen herif...
kızının vücudunu mermilere dönüştürüp satıyor.
Ha...
Olamaz...
Mermileri gerçekten satıp satmadığını bilmiyoruz.
Şu anki aşamalarında,
etkililikleri hâlâ çok belirsiz.
Ancak eğer test aşamasındalarsa,
ve onları örnek olarak kullanıp
daha fazla destekçi topluyorsa...
Somut bir kanıt yok.
Ama ülke çapında insanları
ve fonları topluyor...
Tamamlanmış ilaç birinin Quirk'ünü
tamamen yok edebilirse...?
Eminim bunu kullanarak birçok
suç fikri üreteceklerdir.
Düşüncesi bile kanımı kaynatıyor!
Hadi şimdi onu bulalım!
Eğer o ikisi çocuğu alsaydı
bu çoktan çözülmüş olmaz mıydı?
Olanlardan tamamen ben sorumluyum.
Lütfen onları suçlamayın.
Her ne kadar tüm hikâyeyi bilmeseler de,
kızı kurtarmak için harekete geçtiler.
Midoriya o zaman onu almanın
riskini üstlenmeye hazırdı,
ama Mirio daha iyi bir şans bekleyip
yeniden denemeyi seçti.
Ne "en büyük kahraman"mışım ben...!
Bir milyonu kurtarmak için Lemillion? Hah.
Şu an buradaki en öfkeli olanlar bu ikisi.
Bir dahaki sefere kesinlikle Eri'yi alacağız...
...ve onu koruyacağız!
Doğru. Hedefimiz bu.
"Sir Nighteye"
"Quirk: Öngörü"
"Hedefinin bir saat içinde ne yapacağını 'görebilir'."
"Bağlılık: Pro Kahraman"
"Doğum Tarihi: 2 Ocak"
"Boy: 200 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: All Might"
"Mirio Togata"
"Quirk: Geçirgenlik"
"Vücudu her şeyin içinden geçebilir. Kullanırken nefesi bile geçer."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz"
"Boy: 181 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Ramen, Komedi"
Bir dahaki sefere kesinlikle Eri'yi alacağız...
...ve onu koruyacağız!
Onu kurtaracağız!
Kesinlikle kurtaracağız!
Çocukların hava atması normal,
ama tahminimiz doğruysa,
o kız şefin saklamak isteyeceği
anahtar kişi, değil mi?
Bir şekilde başı belaya girip kaçmış.
Üstelik bir de genç kahramanlar onu gördü!
Sence onu evde mi tutacak?
Onun yerinde olsam yapmazdım.
İçeri zorla girmeyi başarsak bile,
orada değilse bir anlamı kalmaz.
Onun nerede olduğunu tespit edebildin mi?
Haklı. Ne dersin, Nighteye?
Asıl sorun bu.
Planlarının ne kadar ilerlediğini bilmediğimiz için,
tek şansımız doğru anda saldırmak.
Bu nedenle, Hassaikai ile bağlantılı grupları
veya Hassaikai'nin sahip olduğu arazileri
mümkün olduğunca detaylı bir listeye aldık.
Hepinizden bu yerleri araştırmanızı
ve olası konumları daraltmanızı istiyorum.
İşte bu yüzden bizim gibi küçük kahramanları çağırdınız.
Ne demek istiyorsun?
Bak.
Buradaki kahramanlar ve çalıştıkları bölgeler aynı!
Bölgeyi tanıyan kahramanlar seçilmiş.
All Might'in eski yardımcısı için fazla ihtiyatlısın.
Bu çok dolambaçlı bir yol!
Biz vakit kaybederken,
o küçük kız, Eri, muhtemelen ağlıyordur!
All Might olamayız.
Bu yüzden analizlerimizi ve tahminlerimizi birleştirip
onu kurtarma ihtimalini %100'e yakınlaştırmalıyız.
Acele edemeyiz.
Eğer büyük bir gürültü koparıp da onu kurtaramazsak,
bu daha büyük bir şeyin kıvılcımı olabilir.
Tıpkı Stain'in yakalanışının League için bir reklam olması gibi.
Aslında, o serserilere Quirk yok eden silahlar dağıtılmasının
arkasındaki amaç da bu olabilir.
Fazla düşünüyorsun!
Böyle şeyler söylemeye devam edersen,
hiçbir şey yapamazsın!
Şey...
Bir soru sorabilir miyim?
Quirk'inizin tam olarak nasıl çalıştığını bilmiyorum, Bay Nighteye,
ama eğer geleceği görebiliyorsanız,
neden doğrudan Foresight ile geleceğimizi görmüyorsunuz?
Böyle devam edersek biraz mantıksız görünüyor.
Ben... bunu yapamam.
Foresight'in kullanımı arasında 24 saatlik bir süre gerekiyor.
Yani, bu yeteneği her gün sadece bir kişi için bir saatliğine kullanabiliyorum.
Ayrıca, zihnimde bir flashback gibi canlanıyor.
Lütfen bunu, bir başkasının hayatını bir saatliğine izleyebilme yeteneği olarak düşünün,
aktive edildikten sonra.
Ancak, o film tamamen o kişinin perspektifinden.
Görebildiğim tek şey, o kişinin hareketleri ve çevresindeki küçük detaylar.
Yine de, bu bile birçok şeyi öğrenmek için yeterli olmalı.
Bunu yapamayacağını söyleyerek ne demek istiyorsun?
Ya o kişinin yakın geleceğinde ölüm...
...acımasız bir ölüm onu bekliyorsa?
Nighteye... All Might ile yaşananlar yüzünden...
Eğer böyle devam edersen,
bir kötüyle karşılaşacaksın
ve tarifsiz derecede korkunç bir ölümle can vereceksin!
Quirk'im sadece zaten en yüksek başarı şansını elde ettiğimizde,
zaferimizi garantiye almak için kullanılmalı.
Daha bu kadar belirsizlik varken gelişigüzel kullanılmamalı.
Ne?! Ama ölüm de bir bilgidir!
Onu önlemek için bir plan yapabiliriz!
Bu falcılıkla aynı şey değil.
Bundan kaçınabileceğimize dair kesin bir kanıtım yok.
Nighteye, anlamıyorum!
Peki, o zaman bunu bende dene! Sana kaçınabileceğimi göstereceğim!
Hayır.
Nighteye...
Neyse, hadi başlayalım.
Zor durumda bir kız var.
En önemli şey bu.
Kızın yerini tespit edip, en doğru bilgiyle
mümkün olan en kısa sürede onu korumaya almalıyız.
Hepinizin yardımına ihtiyacım var.
Keşke onu o zaman zorla da olsa yanıma alsaydım,
şimdi Eri...
Anlıyorum, böyle bir şey olmuş...
Ç-Çok sinir bozucu.
Deku...
Mirio'yu ilk defa bu kadar moralsiz görüyorum...
Acaba bu Chisaki denen herif
kendi kızının vücudunu kurşunlara dönüştürüp satıyor mu?
Eri...
Bu bir uyanış mı nedir?
Ribbit! Aizawa-sensei.
Okul dışında bana Eraser Head de.
Ama bugün staj çalışmalarınızı askıya almayı düşünüyordum...
Ne?!
Neden, bu kadar zamandan sonra?
Kötüler Birliği'nin işin içinde olabileceğini söylediklerini duydun, değil mi?
Bu işi değiştirir.
Eri'yi kesinlikle bir dahaki sefere alacağız...
...ve onu koruyacağız!
Ama biliyorsun Midoriya, hala güvenimi kazanamadın.
Bu güveni yeniden kazanmak için doğru prosedürleri izleyip
düzgün davranırsan memnun olurum.
Ne yazık ki,
şimdi seni durdursam bile yine tek başına koşup gideceğini biliyorum.
Seni gözümün önünde tutacağım.
Bunu yapacaksan, doğru düzgün yap Midoriya.
Anladın mı, sorun çocuk?
Mirio, lütfen başını kaldır.
Hey, bunu biliyorum.
Bak Togata, bir şeyler için pişman olup depresyona girsen bile hiçbir şey değişmez.
Bunu biliyor muydun?
Evet...
İçini rahatlatmak için şunu söyleyeceğim.
Tutamadığın o el
Eri için mutlaka umutsuzluk anlamına gelmiyor.
İleriye bak.
Emredersiniz!
Aizawa-sensei...!
Burada Eraser'ım.
Hayatımın sonuna kadar peşinizden geleceğim, Eraser Head!
Bu biraz uzun oldu.
Özür dilerim!
Kirishima, çok seslisin.
Mirio...
Biliyorum.
Midoriya, bir dahaki sefere onu kesinlikle kurtaracağız!
Evet, kesinlikle!
Öyle miydi yani?
Anlıyorum, yani All Might'la barışmamıza yardım etmesi için Midoriya'yı göndermişsin...
Bence bu sana bir şans verebilirdi.
Yaşlandığında, bir sürü gereksiz şey düşünüyorsun.
Peki, nasıl biri?
Izuku Midoriya hakkında ne düşünüyorsun?
Bence çok benziyorlar...
All Might'ın içinde derinlerde yatan ve anlayamadığım çılgınlığa...
...çok benziyor.
Eri...
Sorun değil, sadece burada olup olmadığını kontrol ediyorum.
Oyuncaklarına hiç dokunmamışsın.
Oysa bunların hepsini senin için aldım.
Biraz olsun rahat olabilirsin.
Eğer olmazsan, bir sonraki sefer ben öleceğim, küçük...
Korkunç değilim, gördün mü?
İstediğin bir şey var mı?
Sorun yok, sorun yok.
Eğer engel oluyorsam, giderim. Gördün mü?
Onun bir sonraki bakıcısı sen olacaksın.
Kaçmak istediğini hissettirme ona.
Sopa değil, havuç kullan.
Eri'nin güvenebileceği biri ol.
Böyle dese de, çocukların ne sevdiğini anlamıyorum.
Belki parıltılı bir şeyler...?
Farklıydı.
Tamamen farklı.
Şimdiye kadar hiç kimse bana böyle dokunmamıştı...
Üzgünüm, acımış olmalı.
Ayağa kalkabilir misin? İyi misin?
Bu kadar küçük bir çocuğun ses bile çıkarmadan böyle titremesi...
Bu kıza ne yapıyorsunuz?
Elleri... nazikti...
Çok nazik...
"Fragman"
İşte fragman!
Sir Nighteye ve diğer profesyonel kahramanlar Eri'nin yerini tespit ederken,
biz stajyer öğrenciler beklemekle görevlendirildik.
Aklımda bir karmaşa var.
All Might'ı bekleyen gelecek.
Nighteye'ın sözleri. Eri'nin güvenliği.
Ve nihayet planı uygulama günü geldi...
Sonraki bölüm, "GO!!"
Eri, bu sefer seni kesinlikle kurtaracağım!
"Bir dahaki sefere"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!